You: Hei, tarvitsen tietoa potilaasta huoneessa 101
AI: Potilaan Mia Clarkin tilanne on hyvä.
You: Kuinka kauan kestää toipua?
AI: Mia Clarkin hoidoissa on hyvä.  Diagnoosi on rumi, ja hän tarvitsee apua liikkuessaan.
You: Tarvitset myös tietoja potilaasta huoneessa 115
AI: Potilaan 115 huoneessa on John Doe. Hänellä on vakavasti sairaus ja hänet hoidetaan migreenille.
You: Mikä on potilaan tämänhetkinen tila
AI: John Doe on kriittinen tila. Hänellä on vakavasti sairaus ja hän hoidetaan migreenille.