You: Hei, tarvitsen tietoa potilaasta huoneessa 101
AI: Olen keskustellut tänään 101 potilaan kanssa, Mia Clarkin kanssa, joka on kuollut.
You: Kuinka kauan kestää toipua?
AI: Miu Clarkin reagoivat sairauden hoitoon liittyviin kysymyksiin 10 minuutin sisällä sairaalan poistumisen jälkeen.
You: Tarvitset myös tietoja potilaasta huoneessa 115
AI: Potilas 115: John Doe, vakavasti kriittinen tila, Migraania diagnoosi.  Terveystietoja annetaan Nurse-Notes:theme:medication administration
You: Mikä on potilaan tämänhetkinen tila
AI: Potilas 115 John Doe on vakavasti kriittinen tila, Diagnoosi Migraine.  Nurse-Notes:theme:medication administration antaa tietoja insulin hoitosta.